Premier jour et tu es déjà célèbre,
si approprié pour Ice.
Tu as dû regarder tous les films pornos dans lesquels j'ai joué, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu veux, hein ?
Hein?
Arrêt!
Ton colocataire est super beau, super généreux.
Que faites-vous ici?
C'est le colocataire dont tu m'as parlé ?
Avez-vous vraiment un si gros problème ?
en me laissant seul ?
Mais je n'ai jamais prévu de quitter ta vie.
Je suis désolé, je sais que ce n'est pas suffisant,
mais quand même, je suis désolé.
Glace.
Alors Ice, tu dois m'aider avec le ruban de casting.
Troisième personne, s'il vous plaît.
C'était merveilleux !
J'ai aimé. C'est tout.
Saint... Toi..
Pourquoi avoir choisi ce film ?
Hé.
Es-tu un enfant ?
Tu es l'enfant.
Tu continues à me suivre partout.
Pourquoi es-tu si sûr que je te suis ?
Alors dis-moi pourquoi
vous avez postulé pour ce rôle.
Ou as-tu entendu ma conversation avec Sea ?
Je viens de voir l'annonce du casting,
alors j'ai voulu passer une audition.
Ce n'est pas comme si le rôle spécifiait que
Il m'a été interdit de passer un essai.
Hé, donne-le moi.
Allez, Saint, donne-le !
Saint, es-tu à l'intérieur ?
J'ai de bonnes nouvelles !
Je suis là.
Je venais juste de changer, quoi de neuf ?
Oui ! La dernière confirmation est... TQB
je t'ai choisi pour jouer Kit !
On dirait que je serai ta co-star après tout.
Tu ferais mieux de refuser Cookie.
Pourquoi devrais-je faire ce que tu me dis ?
Laisse-moi partir !
Est-ce que ça a marché ?
Saint!
Glace!
Êtes-vous ok?
Avez-vous besoin d'aide là-dedans ?
Saint!
Avez-vous entendu un téléphone sonner tout à l'heure ?
Ouais, je pense que oui.
Ne leur dis pas que tu es ici avec moi.
Pourquoi ? De quoi as-tu peur ?
Je ne veux juste pas que les gens sachent que nous sommes ensemble.
Alors… tu vas jouer avec moi ou pas ?
Aucune réponse comme celle-là..
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose de mal ?
Devrions-nous entrer ?
Ouais.
Très bien, d'accord. Je vais jouer avec toi.
Se lever.
Désolé d'avoir répondu tard.
J'étais nue.
Oh…
Oh d'accord.
Et la glace est…
Pas ici.
Je suis seul.
Oh d'accord.
Donc il n'est pas là, n'est-ce pas ?
As-tu déjà dit à Saint ?
Oui, je l'ai fait.
Bon, alors, préparons-nous pour aller à la fête.
Mais nous n’avons toujours pas trouvé Ice.
Et le vestiaire ?
Nous avons appelé, et le téléphone d'Ice a sonné de l'intérieur,
mais Saint a dit qu'il n'était pas là.
J'ai oublié, il est probablement encore en train de fumer.
Ouais, ça a du sens.
Si Saint et Ice étaient dans la même pièce,
Ce serait trop facile à expédier, non ? Exactement !
Allez.
Bon, allez, allons manger.
Préparez-vous, nous vous suivrons plus tard.
Je les envoie tellement souvent ! Sont-ils ensemble ?
C'est vrai
Mer.
Hmm?
Quelque chose ne va pas ?
Ne pouvons-nous pas changer ma co-star ?
Pourquoi?
J'ai déjà confirmé Saint auprès des investisseurs.
Quelque chose ne va pas ?
Ils l'aiment vraiment, tu sais.
Eh bien, peut-être que si nous changeons,
nous trouverons quelqu'un de meilleur.
Glace!
Comment peux-tu dire que ça change
Est-ce que cela améliorerait les choses ?
Alors indiquez qui est le meilleur !
Y a-t-il quelqu’un qui correspond réellement à ce rôle ?
Et bien, Saint est...
Quoi?
Il est beau, grand, joue bien,
comprend le personnage,
et transmet parfaitement les émotions.
Vous n’avez pas besoin de chercher quelqu’un d’autre.
Je ne le change pas.
Mer.
Non.
J'en ai tellement marre de son visage.
Je rentre à la maison, il est là.
Je fais ça pour toi, tu sais.
Pour moi?
Ouais.
Je ne change pas.
Peu importe.
Allons manger. Viens.
Allez, allez.
Aller.
Tu ne changes vraiment pas ?
Non ! Ça ne change pas !
Si tout le monde est là, alors…
Acclamations!
Ouah !
Laisse-moi te chercher la soupe.
Celui-ci.
Merci.
Cookie, passe-moi ton bol, s'il te plaît.
Mala va bien.
Merci.
Si vous servez, alors servez correctement !
N'agissez pas de manière suspecte, dépêchez-vous.
Miam, des palourdes !
Pourquoi as-tu acheté des palourdes ?
Oh, vous deux !
Vous êtes un match parfait.
Votre alchimie est incroyable !
J'ai hâte de commencer le tournage.
Notre alchimie n’est pas du tout là.
Quoi ? Si vous n'aviez pas d'alchimie,
tu n'aurais pas été connecté
si bien pendant l'audition.
N'est-ce pas, la mer ?
Bien sûr.
Vous aimez la nourriture épicée, n'est-ce pas ?
Ouais, mais je ne te prends rien.
Bonjour à tous ! Vous savez qui je suis ?
Je suis Cookie, la diseuse de bonne aventure~
Aujourd'hui, je vais lire la fortune de tout le monde !
Et mon premier client de lecture quotidienne est…
Glace!
Donne-moi ta main.
Allez, dépêche-toi.
Hmm,
votre ligne de carrière dit
tu as travaillé dur depuis ta jeunesse.
La lignée familiale n'est pas terrible,
J'avais une famille mais je me suis séparée.
Ensuite… hmm, celui-ci ressemble à…
Pourquoi cela ne ressemble-t-il pas à une empreinte de main ?
C'est une cicatrice.
Oh, que s'est-il passé ?
Ne vous mêlez pas de ses affaires.
Désolé.
Puis-je lire une ligne de plus ?
Ligne d'amour. Amour, amour ! Donne-moi ta main.
Votre vie amoureuse a connu des obstacles.
Les gens vont et viennent…
mais à la fin, ils se rencontrent à nouveau.
Ah!
Biscuit!
Mmm.
Elle est probablement morte maintenant.
Mhm.
Mer, je sors fumer.
D'accord.
Moi aussi, j'irai aux toilettes.
Fumez trop et vous aurez un cancer.
Glace, cette cicatrice sur ta main.
Ce qui s'est passé?
Glace.
Parfois je me demande…
pourquoi dois-je continuer à te croiser ?
À la maison, tu es là.
À l'école, tu es là.
Et maintenant, je dois aussi agir avec toi.
Je suis épuisé ces derniers jours.
Si ma vie ne peut pas t'éviter,
Peux-tu au moins garder tes distances avec moi ?
Arrête de m'embêter.
Juste en tant que collègue, d'accord ?
S'il te plaît?
Aller.
Un cookie ?
Non. Rentrons à la maison.
Je ne peux plus manger.
Katy a fini aussi.
On a tout fini. Ouais, ouais.
Allons-y.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Rentrez chez vous en toute sécurité. Ok.
S'il vous plaît, prenez soin d'elle.
Bonjour. Salut
.
Je la ramène à la maison maintenant, Saint.
S'il te plaît, prends soin d'elle, Katy.
À bientôt. Au revoir .
Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas ?
Hé, Sea, tu connais Ice depuis longtemps ?
Ouais.
Nous nous connaissons depuis que nous sommes enfants.
Il habitait près de chez moi.
Alors… puis-je te demander quelque chose ?
Bien sûr.
Qu'est-il arrivé exactement à Ice l'année dernière ?
Peux-tu rendre ce journal à Ice pour moi ?
Il l'a laissé tomber.
Je sais que c'est impoli de lire le journal de quelqu'un d'autre,
mais je pense qu'il y a des choses que tu devrais savoir.
Je m'en vais.
La journée a mal commencé dès le matin.
Mais au moins j'ai rencontré une personne gentille.
Bonjour?
Que fais-tu?
Je travaille pour rembourser ta dette, bien sûr.
Et où est l'argent pour aujourd'hui ?
Pourquoi ne l'as-tu pas encore envoyé ?
Même si je l'envoie,
De toute façon, tu le dépenseras en alcool.
Espèce de morveux ! Quoi qu'il arrive,
tu es mon fils et cela signifie
tu as le devoir de prendre soin de ton père.
Sinon, comment peux-tu t'appeler mon fils ?
Vous êtes-vous déjà posé la question ?
Si tu as déjà fait ton devoir de père ?
Tu ne m'as même pas donné naissance
et nous nous noyons dans les dettes,
et tu bois toujours.
Bon, je suis ingrat.
Mais je ne t'envoie rien. C'est définitif.
Hé ! De la glace !
Glace!
Attendez!
Merde, merde !
Bon sang, pourquoi est-ce qu'il s'est cassé maintenant ?
Comment puis-je résoudre ce problème…
Ici.
Pourquoi me donnes-tu ça ?
Prends-le, tout simplement.
Tu dois retourner au travail, n'est-ce pas ?
Bonjour.
Vous êtes Ice, le tuteur que M. Khom a contacté, n'est-ce pas ?
Oui, c'est moi.
S'il vous plaît, entrez.
Monsieur Khom, le tuteur que vous avez engagé est arrivé.
Entrez.
Bonjour.
Hmm.
Vos compétences sont assez impressionnantes.
Médaillé d'or aux Olympiades de mathématiques,
et toujours premier de ta classe chaque année.
J'ai du mal à y croire
que quelqu'un de votre milieu
pourrait accomplir autant.
Quoi qu'il en soit, je laisse le tutorat de mon fils entre vos mains.
Je veux qu’il se lance dans l’administration des affaires.
Ne vous inquiétez pas du paiement.
Je te paierai bien.
J'ai compris.
Je ferai de mon mieux.
Hmm.
Saint!
C'est le moment idéal pour venir ici.
C'est votre tuteur, il s'appelle Ice.
Il vous enseignera les mathématiques pour la 12e année.
Et voici mon fils, Saint, votre élève.
Enchanté, Ice. Prends soin de moi.
Tout est fait.
Tout est correct, bon travail.
10 sur 10.
Vous avez dû mal vérifier.
Comment puis-je les obtenir tous correctement ?
Regardez bien, celui-ci a échangé des signes.
Cela signifie donc que vous savez comment le faire, n'est-ce pas ?
Comment pourrais-je ?
Je ne faisais que deviner.
Je devine juste mais j'ai tout compris correctement.
Alors tu vas me le dire gentiment,
ou dois-je le dire à ton père ?
Bien.
En fait, je ne veux pas étudier le commerce.
Alors pourquoi ne lui dis-tu pas ça ?
Vous n’avez aucune idée à quel point mon père est strict.
Alors, tu vas lui dire ou pas ?
S'il te plaît, Ice.
Aidez-moi.
Considérez cela comme une forme d’entraide.
Je ne veux vraiment pas étudier le commerce.
Aide-moi.
Très bien, très bien.
Considère cela comme une revanche pour moi de m'avoir prêté tes chaussures.
Ice, tu es si gentille !
Alors, qu’est-ce que tu veux vraiment étudier ?
Arts de la communication.
C'est totalement différent.
Je ne me suis jamais senti important pour qui que ce soit auparavant.
Mais aujourd’hui, d’une certaine manière, j’ai l’impression d’avoir de l’importance.
Au fait, je ne t'ai jamais demandé
pourquoi vous voulez étudier cette spécialité.
C'est probablement parce que quand j'étais petit,
Je n'avais qu'une seule photo de ma famille.
Donc je suppose que je voulais être photographe.
Et dans le futur,
si j'ai quelqu'un que j'aime ou une famille,
J'aimerais prendre beaucoup de photos d'eux.
C'est vraiment touchant.
Et toi, Ice ?
Tu m'as donné des cours particuliers tout ce temps,
mais je ne sais même pas quelle spécialisation tu veux.
Je veux étudier les arts de la communication.
Vraiment?
Pourquoi?
Avant, je voulais être acteur.
Mais mon visage avait l'air drôle devant la caméra,
alors j'ai abandonné.
Non, ce n'est pas vrai, ton visage n'a pas l'air drôle du tout.
Hé, Ice, puis-je te demander quelque chose ?
D'après votre évaluation, pensez-vous
Puis-je passer le test d'équivalence universitaire cette année ?
Penses-tu que j’ai encore assez de temps pour me préparer ?
Je pense que tu peux, mais ce sera difficile.
Vous aurez besoin de beaucoup de résultats de tests.
Alors je le ferai, je travaillerai dur
parce que je veux étudier les arts de la communication avec toi.
Quoi?
Eh bien, nous sommes proches maintenant,
et nous partageons le même rêve.
Nous pourrions aller à l’université ensemble.
Je serais le photographe, tu serais l'acteur.
Pourquoi aimez-vous les tournesols rouges ?
Probablement parce qu'ils se sont démarqués le premier jour
Je les ai vus.
Ils avaient l'air un peu différents.
Un peu comme toi.
Hé, tu te moques de moi ?
Non, je ne voulais pas dire ça comme ça.
Je voulais dire
Tu m'as marqué dès le premier jour.
Glace, continuons à prendre plus de photos.
Cette fois, souris largement, ok ?
Faites comme si vous étiez un tournesol
face au soleil.
Allez.
Que faites-vous tous les deux ?!
Dis-moi, est-ce que tu travailles toujours comme tuteur de mon fils ?
Monsieur Ice ?
Monsieur, il est presque l'heure de votre réunion.
Après ce cours, ne venez plus donner de cours particuliers à Saint.
Bonjour.
S'il vous plaît, partez, Monsieur Ice.
Pourquoi?
Le paiement a déjà été transféré, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors pourquoi es-tu revenu ?
Oh, tu es venu voir Saint ?
Oui Monsieur.
Il est à l'intérieur.
Puis-je aller le voir ?
Je voulais juste le féliciter pour avoir réussi l'examen.
Ce n'est probablement pas une bonne idée
pour déranger Saint et sa petite amie maintenant.
Quoi ? Il ne te l'a pas dit ?
Qu'il a déjà une petite amie ?
Lorsqu'il s'est inscrit aux Arts de la Communication, il m'a dit
il voulait étudier la même matière que sa petite amie.
Merci de l'avoir aidé à réussir l'examen.
Mais je ne pense pas qu'il y ait une raison
pour que Saint ne te voie plus.
Tu peux y aller maintenant.
Le tournesol rouge, disait-il un jour, était comme moi,
son nom anglais est Midnight Sunflower.
Et j'aurais dû le savoir il y a longtemps
que ce genre de tournesol
n'a jamais été censé exister à côté du soleil.
Oh, bonjour, étudiant de première année.
Bonjour.
Tu n'es pas content ? Tu as réussi l'examen !
Ça va ? Tu peux me parler, tu sais.
Je vais bien, professeur.
Hé, nous serons ensemble pendant quatre ans.
Je suis votre professeur de théâtre pour le cinéma.
La plupart des étudiants viennent me parler
quand quelque chose les dérange.
Si tu es contrarié, tu peux me le dire. Ce n'est pas grave.
Ce ne sont que des trucs stupides dans ma vie, professeur.
Quelqu'un m'a dit
ils étudieraient les arts de la communication avec moi.
Mais au final, tout cela n'est que du bavardage.
Il s'avère qu'ils avaient déjà un amant.
Ah, je vois.
Je me demandais ce qui n'allait pas.
C'est pour ça que tu es triste, hein ?
L'amour est compliqué comme ça.
Ne stressez pas trop.
Tu sais, quand j'avais ton âge,
J’ai eu le cœur brisé presque tous les jours.
Quoi ? Vous l'avez fait, professeur ?
Bien sûr,
c'est pourquoi je vous dis de ne pas trop vous inquiéter.
Si jamais tu as besoin de parler, viens me voir à tout moment.
Je t'encourage.
Merci, professeur.
Est-ce que tu te sens un peu mieux maintenant ?
Ah, il se trouve que je l'avais avec moi.
Bois un peu d'eau, ça te rafraîchira.
Merci.
Zoom.
C'est ton tour maintenant.
Ce jour-là
J'avais l'impression que tout s'écroulait à nouveau.
J'ai vomi plus de dix fois après mon réveil.
J'étais à la fois furieux et dégoûté
à ce que le professeur Mint m'a fait.
Hé ! Mais qu'est-ce que tu m'as fait hier soir ?
De quoi tu parles ?
Mais qu'est-ce que tu m'as fait ?!
Hier soir, tu m'as trompé, tu m'as drogué.
Arrêt!
Espèce de salaud.
Ahhh !
Espèce de connard.
Arrête !
Professeur, êtes-vous sa femme ?
Sais-tu seulement ce que ton mari m'a fait ?
Pouah.
De quelles bêtises parles-tu ?
Tu es juste un étudiant de première année.
Comment oses-tu crier sur un professeur comme ça ?
Quelqu'un, s'il vous plaît, faites sortir cet enfant d'ici.
C'est toi qui devrais rester en dehors de ça.
Toi.
Arrêtez de faire comme si vous ne saviez pas déjà ce qui se passe.
Aïe!
Fah!
Professeur!
Pouah.
Fah!
Beurk. Fah!
Partout où vous allez, vous rencontrez des problèmes les uns après les autres.
En tant que président de l’université,
la seule chose que je peux vous dire c'est
réfléchissez bien à la question de savoir si
tu es même apte à être étudiant ici.
Saint avait disparu de ma vie
depuis trois semaines déjà,
même si j'ai continué à essayer de l'appeler.
Après cet incident, j’ai décidé d’abandonner.
Je pensais que peut-être cette vie gâchée et brisée
C'était la seule chose qui me convenait vraiment.
Hé!
Alors, as-tu trouvé l'argent ?
pour rembourser la dette de ton père ?
Ce n'est pas parce que ton père est mort
Cela ne veut pas dire que la dette a disparu, vous savez.
Je… Je…
Puis-je travailler davantage pour gagner de l’argent ?
Alors je te l'apporterai dès que possible, s'il te plaît ?
Sais-tu seulement combien tu dois maintenant ?
Même si tu vendais tes deux reins
ce ne serait pas suffisant.
À moins que tu ne vendes tout ton corps,
alors peut-être que tu pourrais le rembourser.
S'il te plaît.
Vendre tout son corps semble intéressant.
J'ai entendu dire que ton clip venait également de fuiter.
Après ce jour-là, ils m’ont forcé à tourner des films pornographiques.
Je pensais que mourir de ce monde était la meilleure solution.
Bonjour.
Que désirez-vous aujourd'hui ?
Comme d'habitude, un verre s'il vous plaît. Très bien.
Merci.
Tout est fait.
La mer, n'est-ce pas ?
Je n'aurais jamais pensé te croiser ici.
Puis-je m'asseoir avec toi ?
Mademoiselle Lanee, êtes-vous seule ici ?
Je suis un habitué ici, je viens si souvent que c'est familier maintenant.
Tu peux juste m'appeler Lanee, Sea.
Il vaut mieux pas.
Je suis aussi un étudiant ordinaire de troisième année, tu sais.
Je ne porte pas
le titre de « fille de TQB » est omniprésent.
Très bien alors, c'est Lanee.
Sais-tu, Mer,
le projet de film sur lequel tu travailles est vraiment bon.
J'en parlais justement à ma mère.
Si ce projet voit le jour,
les gens y prêteront certainement attention à grande échelle.
Parce qu'il s'agit de sexe, d'économie,
et la société dans son ensemble.
Plus…
Mer, ça va ?
Habituellement, quand on parle de réalisation cinématographique,
tes yeux s'illuminent.
Comment sais-tu que je suis comme ça ?
Je t'ai observé tout du long.
Je t'ai vu depuis que tu as remporté ton premier prix de cinéma.
Et le gagnant du Wildtype Film Festival est
Thithara Phuthongkham ! Applaudissements, s'il vous plaît !
Youpi !
Je suis tellement heureux et j'espère que notre film
peut attirer l'attention sur les problèmes
des personnes handicapées dans la société.
Youpi !
Alors cette année, qui devrait
nous envoyons donner des conseils aux étudiants de première année ?
Du côté des acteurs, c'est Lanee.
Ensuite côté cinéma…
Devrait-ce être Sea, troisième année ?
Elle est intelligente, talentueuse,
et super cool aussi.
N'est-ce pas ?
Qu'en penses-tu ?
Crois-moi, Sea, tu n'es pas la seule à me connaître.
Alors, tu es stressé à propos de quelque chose ?
Si tu es stressé, tu peux me parler.
Je promets que j'écouterai sans juger.
Est-ce qu’on vous a déjà menti ?
Tout le temps, mais je prends au cas par cas.
Parce que parfois les gens qui mentent
peut-être qu'il y a des raisons.
Et si une femme vous mentait juste
parce qu'elle te voyait comme quelqu'un avec qui s'amuser,
et à la fin, elle est quand même retournée vers son petit ami ?
Dans ce cas, vous avez parfaitement le droit d’être en colère.
Je serai même en colère contre toi.
Qu'en penses-tu ?
Tu n'as pas dit que tu ne jugerais pas ?
Je n'aurais jamais pensé que tu serais aussi bavard.
Je ne parle autant qu'avec les gens à qui j'ai envie de parler.
Acclamations.
Alors, quand tu te sens déprimé,
Est-ce que tu viens toujours ici et tu bois seul comme ça ?
Habituellement, je préfère un endroit plus calme que celui-ci.
Comme où ?
La plage, peut-être.
La plage ?
Alors pourquoi n'irions-nous pas chercher une sirène ensemble ?
C'est à seulement une heure d'ici.
Et comment y parviendrons-nous, Mme Lanee ?
Tu sais que tu ne peux pas conduire en état d'ivresse, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Je demanderai à mon chauffeur de nous emmener.
D'accord, d'accord.
J'avais oublié que tu étais la fille du président du TQB.
Merci de m'avoir amené ici.
Cela peut paraître exagéré, mais c'est un plaisir pour moi.
Désolé.
C'est bon.
Alors pourquoi aimes-tu la mer ?
Ne me dis pas que c'est juste parce que tu t'appelles Sea.
Pas du tout.
J'aime la mer parce qu'elle me procure un sentiment de calme.
Je me sens en paix quand je m’assois et j’écoute les vagues.
C'est une réplique vraiment cool.
En fait, j'aime aussi la mer.
Hmm ? Pourquoi ça ?
Si c'était avant, je dirais que c'est parce que j'aime les sirènes.
C'est pour ça que tu as ce porte-clés sirène, n'est-ce pas ?
Ne riez pas.
Je ne le suis pas.
C'est mignon. Dis-m'en plus.
Eh bien, puisque les sirènes sont toujours avec la mer,
Je suppose que j'ai aussi commencé à aimer davantage la mer.
Aucune raison poétique comme vous, Mademoiselle Directrice.
Ce n'est pas si poétique.
Mais honnêtement, le porte-clés sirène te va bien.
Tu ne penses pas ?
Tu me donnes ça ?
Merci.
Tu sais, je crois que je viens de trouver
une autre raison d'aimer encore plus la mer.
Et c'est quoi ça ?
Parce que c'est beau.
Plus je regarde de près, plus j'ai envie de rester.
Hé, Katy.
Glace!
Sea m'a dit de t'apporter le script.
Quelle coïncidence, vous vivez dans le même dortoir.
Alors Sea m'a demandé de te remettre ça.
Assurez-vous d’étudier votre personnage.
J'ai compris.
Au fait, quel est déjà ton numéro de chambre ?
C'est 803.
803 ?
Quelque chose ne va pas?
Oh mon Dieu, 803 !
C'est le même numéro sur l'enveloppe de Saint !
Ne me dis pas...
vous vivez ensemble ?
Euh, ouais.
Eh bien, eh bien !
Vous devez être proches alors.
Île!!
Avez-vous déjà entendu parler de la confidentialité ?
Vous connaissez ? La vie privée ?
Désolé ! J'ai trop aimé cette série.
Allez, allez, ne faites pas attention à moi !
Quoi qu'il en soit, j'apporterai le script à Saint aussi.
Très bien, alors n'oublie pas de faire tes devoirs.
À plus tard, Katy.
Au revoir!
Je le savais, j'allais certainement le dire à Cookie.
Tu n'as toujours pas fini d'être curieux, hein ?
Désolé, je parle encore à ma poupée ! Oh.
Sea m'a dit de t'apporter le script.
Et n'oubliez pas d'analyser votre personnage.
Alors, on lit toujours ensemble ?
Tu as fini ?
Alors trouvons ensuite la motivation du personnage.
Qu'est ce que c'est?
Vous voulez jouer et vous ne le savez même pas ?
Drive signifie la motivation intérieure du personnage,
ce qui les pousse à agir ou à décider quelque chose.
Par exemple, si quelqu’un grandit dans un foyer strict,
ils auront soif de liberté,
alors quand ils auront enfin la chance d'être libres
Que penses-tu qu'ils vont faire ?
Ils saisiront probablement cette liberté aussi vite qu’ils le pourront.
Alors, selon vous, que veut le personnage Kit ?
Peut-être qu'il veut juste que Seen soit à nouveau heureux.
Et qu'en est-il de Seen ?
Il veut juste la paix.
Saint, puis-je te demander quelque chose de réel ?
Pourquoi avez-vous accepté de jouer dans ce film ?
Et ne dites pas coïncidence, je ne vous croirai pas.
Et si je te disais
Je voulais faire les choses bien cette fois-ci ?
Que veux-tu dire?
Oui, papa.
Que se passe-t-il dans votre université ?
J'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup de problèmes ?
Rien de grave, juste des étudiants qui font des farces.
Des farces ? Qui s'est fait piéger ?
Tu n'as pas à t'inquiéter, papa.
Personne n'a été blessé.
Si quelque chose de grave se produit,
Je te le ferai savoir.
Si vous dites qu'il n'y a rien, alors très bien.
Comment se passent tes études ?
Bien, le nouveau trimestre vient de commencer.
J'espère que tu garderas ce bon dossier.
Je t'ai laissé prendre une spécialisation facile,
Je m'attends donc à des honneurs de première classe lorsque vous obtiendrez votre diplôme.
Oui, papa.
Encore une chose, j'ai entendu ça
Le tuteur est revenu à l'école.
J'espère que tu ne reçois pas
Tu es à nouveau impliquée avec lui, n'est-ce pas ?
Bien?
Promets-le-moi.
Oui.
Je ne m'impliquerai plus avec lui.
J'espère que tu le penses vraiment.
Hé.
On n'analyse plus les personnages ?
Pas besoin.
Tu es déjà un très bon acteur.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Saint, parfois je me demande vraiment
qu'est-ce qui se passe dans ta tête.
Quand tu me parles, tu dis une chose.
Avec tes amis, un autre.
Et avec ton père, c'est tout autre chose.
Tu n'es pas fatigué ?
Vous changez toujours votre histoire ?
Tu as dit que tu voulais arranger les choses,
mais vous voyez que l'eau est déversée sur
et que mes photos soient diffusées comme une simple farce.
JE...
Ne le faites pas.
À la fin,
tu es juste le genre de personne
qui se tient là et regarde.
Retourne voir ton père.
Professeur, à propos de cette question que vous avez posée plus tôt.
Je ne comprends toujours pas bien.
Eh bien, si vous voulez mieux comprendre,
tu peux venir à mon bureau.
Je te donnerai des cours particuliers toute la nuit.
Ce n'est que le début du semestre
et vous cherchez déjà de nouveaux étudiants ?!
Il ne se battrait pas sans raison, Ice !
il devait y avoir quelque chose entre eux avant.
Si le problème avec le professeur Mint est révélé,
Est-ce que personne d'autre ne deviendra la victime du professeur Mint ?
Je ne veux pas vivre comme toi.
Je ne veux pas avoir de vidéo divulguée.
Peu importe ce que tu as traversé, je serai toujours à tes côtés.
Tu le penses vraiment, Saint ?
Ok, je te le promets.
Je suis désolé que
Je ne pourrais jamais t'aider.